今晚我的客人是美国人，他一直在电视上穿运动裤
在任何人做之前，他出色的电影未切割的宝石就到了
Netflix在5月25日欢迎您来访的亚当·桑德勒·亚当
你吉米，你还记得她在布鲁克林的阳光灿烂
那个时候和我们在一起，我说你好吗，我想告诉你一些简单的事情
我阳光明媚，是的，很明显，桑尼告诉我有关我耳朵的头发
她说我看起来很傻，所以我的体形很好，是的，我通常会用剃刀
塑造他们，我就这样走了，然后我不能说我说的桑尼怎么样
如果你说你在流血，那么很明显地告诉吉米它的样子
就像回到那里，有一个肠子，她说有一个肠子从我的身上掉下来。
耳朵，你看到有一点血迹，但我们会更好地发表评论
我告诉吉米爱，我们要走了，我要走了，再见，桑尼，再见
怎么样阻止了哦，这很可爱，有趣的是，你不是
到任何地方，两秒钟之内你就会再次见到她
你的孩子爱你亚当是的，他们总是总是
你上楼的说唱歌手做一些功课，远离爸爸，所以他可以
你可以说脏话吗，是的，你在帮忙做作业吗？
涉及变焦等或您知道发生的任何事情，我听到了发生的事情
嗯，最疯狂的事情发生在我身上，我刚开始做的时候就添加了它们
隔离他们有春假，所以我会在这里做我的事
我当时喜欢的东西啊，但是有点孤单，然后一下子就上学了
再次为他们开始，在那里我得到了一个，在那里，我在
每天在这所学校的中间，所以我有点喜欢与人安静地交谈，
我是通过他们的工作和东西在他们那里的东西类型，而不是
理解其中的任何一个，但有时我会说我喜欢的老师
我认为这可能对老师们很好玩，你好吗
我觉得您是专为隔离而设计的，因为您并不是真的
喜欢去正确的地方，你知道，是的，我想我宁愿拥有
我，我更喜欢说不，我的妻子说，嘿，走吧，我喜欢
一个地方，我走了，我不想这么做，但是我不喜欢被告知，但是我
只是这种流行病，当我知道它是
很酷，只是说不，我查了一下，我想您上次被引用时
公众在湖人队的比赛中将其发送给丹泽尔·华盛顿
二月是的，那是一个美好的夜晚，我们所有人都被允许外出，然后
我想还有更多的夜晚，我看了吉姆·卡里（Jim Carrey）的电影《音速》，
注意到人们分散了，在我们当中只有少数人
剧院，我大声笑着
笑着，但我们外面的最后一块大垫子，也许是您上一次电影院的经历
会是刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）和刺猬（Hedgehog），我叫剧院
告诉他们在我进行的过程中他有多有趣，我不知道会发生什么
成为我看过的最后一部电影有人发布了您正在做的视频
你们家外面的俯卧撑，我的家人看着我最讨厌的那个人是谁
在我家bit子前面的所有儿子中，我不知道他躲在哪里
我每天都喜欢，但是，是的，我确实做了眉毛定律
他看起来很好，所以我说我有这个应用程序，可以告诉你多少俯卧撑
去做，所以我说这很好，现在让我去做
所以我在进行讨论时就放弃了，只是因为我知道我是否
没有做俯卧撑，那我就永远做不完，所以我在大街上
混蛋在拍我，我不会一直走下去，因为我撕开了胸膛
啊，所以我不知道该怎么做，就像你在锻炼，在吃东西吗
是的，不，我没有做任何一件我还没有解决的事情
自开始以来的时间，我像猪一样在吃东西，你在看吗
你看起来不错，我不知道我怎么了，但我要脱下我的
大概三个星期就穿完衬衫，这一切都将落到地板上，我的意思是，II
跌宕起伏是我现在要做的事，你只能在一定程度上
白天几个小时对，是的，我正在做这个动作，但在此期间我吃了很多东西
那六个人我也在做，但我在做相反的事情，而不是不吃东西
我已经吃了18个小时了18个小时，然后6:00我起飞了，是的，
向后倒，你要点很多食物吗？你有什么？
它送到房子里，你会做饭吗，哦，我们去餐馆
他们把它扔在面包车的后面，这是一个很大的举动，我得到了一辆面包车，不是
在河边，我和我一起去那里，我们知道很多
的餐厅老板，我打电话给他们，我们点了菜，他们把它塞进了
面包车的后面，每个人都穿着他们的东西，然后我得到一些
运送东西，外出时有口罩，是否戴着口罩
你知道我昨晚去了什么，我说我们必须去别的地方，因为
我们每天晚上都做同样的动作，吃同样的食物，但是我们还没有
两个月后讲中文，所以我打电话给我的朋友，我说什么中文好
在你周围，他告诉我们我们开车开车下订单了，我们的订单已经花了很长时间
当你知道你想要什么而每个人都
伤心欲绝，就像他们挂了电话一样，我就像是因为我们像白痴一样胡闹
这位女士有权挂断我们，他们说不是我，我们会很粗鲁
但无论如何，她还是讨厌我们开始，然后我们去了餐厅
我出现了吉米，我对我的妻子说，你说你得到了她走的面具哦，我
没有师父去，所以我没有面具，我要去得到她的中文。
去这里，然后她给了我一张白色的清单，放在我的脸上，我
说把我击倒，就像以太，我说让我
只要处理一下，我戴上手套，然后敲门，然后打开
那位女士离我们30英尺远，我说嘿，我们是你挂的人
继续了解您为什么这么做我说我不想进来可能会带来它
在这里，我来接你，但你只是进来，我说我不想来
我说我拿到了信用卡，我会给你小费，但你知道了
你通过我的妻子大喊大叫，他答应给小费，然后是一个好人
知道我的朋友进了餐厅，他走了，我知道你
朋友，我说哦，很酷，然后他带着我的食物出来，去了，我去了，她
没有拿出来，她给了你
当我们回来时，我们将与亚当·桑德勒（Adam Sandler）一起详细解决这个问题
我们会马上回来欢迎我从我家回到吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel Live）
和亚当·桑德勒在这里，我不知道你家的事似乎更
比他们的想法有趣，我可能不是因为我不知道亚当斯的耳朵
不流血的吉米，这根本不是，你似乎过着美好的生活
我的家人一直都保持着正直的精神，这曾经是最糟糕的事情
关于这种隔离，过去是当我在房子里抢购一空时被扔掉的
出来，他们我的妻子会像你最好去吧，去演戏吧
疯了，我现在要离开了，她就像把地狱弄出来，我要的是
手套，等到我得到合适的东西离开时，她就像我就呆着一样
没关系，这会让您平静下来，而且您一直在做一些好事
好像您在忙着与Pete Davidson一起播放的非常有趣的视频
周六夜现场，你和昨晚你是一个大型慈善机构的一部分
支持美国供养的活动，我想玩一些UTV
我不认为我被邀请去做迪斯尼演唱会吗
我在做迪斯尼唱歌，是的，让我们看一下
早上起来，我的脚站着，我的手臂和腿向后退
睡了几个小时后醒来，开始敬酒一些面包，把它倒出黄油
它回到床上，是的，我能告诉你一些事情吗
催眠我连续七次在你的Instagram页面上观看
它对您有什么用？为您服务哦，是的，它使我着迷，我不知道
改变了我，这让我心情很好，是的，我两个
哥们实际上写了这首曲子，并给了我所有我喜欢看到的东西
它和我的妻子开枪了，你的妻子开枪了整个事情，所以你
家人是你的摄制组现在，我的妻子是正式的那个说
蹦床，它跳了下来，我说嘿，我不知道，我看到了，是的，
您与Spade和Chris Rock等好友保持联系
伙计们，过去常常看，是的，我们可以给詹姆斯做变焦工作
就像我们现在正在做，我们都是，我们一起听音乐很有趣
如果您必须选一个人，您会想念谁？您会最想念那些人吗？
你最想见面的人是真的吗？我戴着口罩
最近在街上，我走过罗伯·施耐德（Rob Schneider），他不认识我
感觉很好，嘿，我想提一下这部电影未切割的宝石，因为它来了
大概一年前就出来了，哦，不是一年前，而是六个月前
真是一部好电影，最后终于到了
Netflix，是的，我知道您对此感到尴尬，但这确实是我
认为您在许多出色表演中表现最出色，这很好
值得一看，凯文·加内特在这部电影中很棒
我在两天前与凯文·加内特（Kevin Garnett）交谈过的球员中，他是如此的酷
有责任的他，他给我看了录像带和你刚刚看过的东西，会得到的
备份，他喜欢约旦的结尾，所以他认为
是身体，所以无论如何，我和凯文一起在你的演出中，我非常
推荐未切割的宝石，每晚还向慈善机构捐款
突出慈善机构亚当（Adam）选择了南加州分会
国家MS学会多发性硬化症您为何选择该特定慈善机构
我的堂兄亚当（Jana）亚当（Adam），她有很长一段时间的MS病史，一直以来，她一直在
现在做得很好，她做得很好，而且他们一直在进步
比医学更好，呃，但是，是的，我们很好地爱我们的贾纳（Jana）
如果您想成为其中的一部分，信息就在屏幕上
谢谢亚当，我真的很感激自己要小心梳理，请离开
对专业人士来说，是的，我爱你说你要照顾亚当·桑德勒
我们马上回来